## サービス機能
キーボードのおすすめ診断を行うアプリ。

## このサービスへの思い・作りたい理由
キーボードは人とPCを繋ぐインターフェースの1つで特に選択肢が多く、
接続方法(無線•有線)、キー配列や打鍵感など選び方が様々。
以前キーボードを購入した時に評価が高く、macOSに対応しているものを選んだが
⌘キーが割り当てられておらず使い物にならなかった。ただこれが他の機種なら大丈夫なのか、他のメーカーなら
大丈夫なのかという比較対象があれば違う結果になっていたかもしれないと思ったため。
基準を用意することでわかりやすくキーボードを選ぶことができるのではないかと思った。

## サービス利用のイメージ
rakutenAPIを利用して取得したキーボードデータを保存する。診断画面ではキーボードデータを基に最適なキーボードを見つけられるよう診断を行い、診断結果を表示する。また、同じタイミングで結果を履歴に保存し見返せるようにしている。
すべてのユーザーを対象にした診断結果の回数をランキングにしてランキング画面に表示。お気に入りの数とコメント数のトータルもランキングとして表示している。
それぞれのキーボードの詳細情報を記載した詳細画面にはコメントやお気に入り登録などをできるようにしている。保存したお気に入りはお気に入り一覧画面でいつでも確認することができる。
1. ログイン前に使用可能な機能
 - 会員登録及びログイン、ゲストログイン機能
 - 検索バーの検索機能(3文字以上でオートコンプリート)
 - ランキング機能
 - 詳細画面を確認できるが、お気に入り登録とコメントはできない。
2. ログイン後に使用可能な機能
 - ログイン前の機能すべて
 - 診断及び診断履歴機能
 - お気に入り機能
 - お問い合わせ機能
 - マイページ
3. 管理者機能
 - rakutenAPIからデータ取得
 - キーボードデータの編集、削除
 - タグの作成、編集、削除

## 機能
## MVP
- 会員登録
- ログイン
- ゲストログイン
- admin機能
- 検索機能(オートコンプリート)
- 楽天APIからのデータ取得及び加工
- 診断機能
- タグ機能
- 履歴機能

## 本リリース
- ブックマーク機能
- ランキング機能
- コメント機能
- お問い合わせページ
- マイページ
- 国際化(i18n)
- テスト
- adminのレイアウト
- fat controllerの編集
- Hotwire(できるところ)

## 実装方針予定(イメージ)
- ruby: 3.2.2
- Rails: 7.0.6
- javascript: Importmap
- データ取得:RakutenWebService
- 会員登録及びログイン: sorcery
- デザイン: Tailwind CSS
- テスト: rspec, capybara, rubocop
- 画像処理: Active Storage, MiniMagic

## 画面転移図
https://www.figma.com/file/6ykb0mhMf1Cvt2jqeH2kvk/web%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA-%E7%94%BB%E9%9D%A2%E8%BB%A2%E7%A7%BB%E5%9B%B3?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=5EHIJc193ORCxVDC-0

## ER図
https://gyazo.com/4b13236a46d06f00af2b8a38b47b2450
